sí señor
y que pekín
tienen
ingeniera se escucha doble
i
guillén
sí participantes de búsqueda y el nuevo
perfecto
aparece la opción de hacer anfitrión
y
no
sí pero me pregunto nombre y yo le puse
ximena
bueno y avisarán camps
y mira
i
y cómo se pues acá me dice
me sale el silenciar más opciones de
tener vídeo a ser hospedador permitir
grabar
a lista
o sea que simplemente empiezo
no tengo que compartir pantalla como
hago digo compartir pantalla
ya danny viviendo
y listo no señora pero
sí no si no hay anomalías para revisar
digamos las que son de autorizar a otro
tercero y eso qué
listo yo revisen
listo en el señor
sí señora
bueno
adam y espero mejorar o clientes que
nutrientes si necesitamos revisar
cositas y por email
bueno señora listo
y
bueno dan y entonces empecemos
bueno las anomalías son todos los
reportes que tiene el sistema donde nos
avisan que un sistema nos alerta
diciendo que un cliente está instalando
una licencia a tu equipo para confirmar
este cliente ya tiene el sistema
instalado pero está haciendo el registro
de la licencia en otro equipo entonces
siempre es importante revisar bien sea
con el cliente o con el distribuidor
cuál es el proceso que están realizando
entonces lo ideal es siempre revisarlas
una por una
siempre lo que hay que hacer es buscar
el cliente y mirar pues como toda la
información
entonces
buscamos el cliente acá en la pestaña
licencias
en password aparecen todos los registros
el que tiene una anomalía
esta pantalla porque sólo viendo esta
pantalla dice que por entonces
ya que para mostrarte el otro me toca
compartir haya también ok ya que ahí no
es clientes no sólo con licencia
utilidades
bueno explicar a cáritas realizamos en
clientes lo que nos dé lo que debemos
hacer es ubicarnos en la anomalía
pero empecemos por acarreo y más por
ejemplo esta wilberto más
y entonces en la pestaña anomalías sale
pues como la anualidad que está
presentando en este caso dice que están
instalando esta licencia 3189 en el
servidor de wilber en este caso tocaría
ir a buscar en clientes ese número de
licencia para saber a nombre de quien
está aquí
entonces buscaba buscando
entonces en clientes me dice que está
nombre de empresa eléctrica matamoros
eso es un cliente de in soft pero esos
de costa rica en este caso que hay que
hacer hay que confirmar con ese cliente
ya sea con wilberto más o con la otra
empresa
si ellos si tienen ya esa autorización
para hacer ese proceso
pero pues ahí ya tocaría mirar
y wilber pues no sé en este caso como
contactarlos por skype porque son
internacionales
y validar esa solicitud
antes tocaría hablar con las personas
que tenemos esta anomalía no sale esto y
esto sí sí sencillo tengo la
autorización entonces buscamos la carta
normalmente cuando el cliente envía
cartas se guardan en un comercial
documento de contacto
y cambiado cárter entonces se le
solicitaba por favor eliminó la carta
pues de autorización y listo
eso sí no enviado carta entonces de
enviar la carta y ahí es donde tenemos
que hacer una autorización
la autorización se debe hacer a nombre
de la empresa propietaria de la licencia
que presenta la anomalía en ese caso es
a esta que se llama matamoros entonces
la empresa matamoros dice yo autorizo
que mi licencia sea t 0 31 89 sea
instalada en el equipo servidor de
wilberto más
entonces hacemos la autorización
diligencia mos y en ese caso debemos acá
en licencias relacionadas
ubicarnos en la licencia digamos que ya
tenemos la carta y la autorización
y aguardamos la carta no ya hicimos la
utilización ya tenemos todo entonces
vamos a list
entradas nos ubicamos en la licencia que
presenta la anomalía y le decimos
autorizar luz
acá mira case empresa eléctrica
matamoros es el propietario y el agente
autorizado es wilber el número de
autorización y acá ya ponemos el cliente
autoriza uso de licencia autorización
número tal después de que a veces está
acá y le das a aceptar esa misma
observación la pones acá
acá en observación pegas ahí la
observación y luego le dices a probar
cuando utilizas aprobar ya el cliente
puede actualizar o puede continuar con
el proceso y le va a funcionar hay
muchos de esos casos que ya están
autorizados
pero siempre sigue saliendo anomalía y
entonces hay un ejemplo la doctora jane
que ya hace tiempo enviaron cartas y su
autorización pero sigue saliendo
anomalía lo importante siempre es que
revises en web comercial un documento de
contrato
y documentos de contacto
hay una empresa por aquí es pro halcones
de la otan y siempre le sale una
anomalía pues como yo ya sabía yo ya lo
autorizaba buscado el numerito la
autorización y la ponía pero como uno al
inicio no se la sabe pues siempre tiene
que ir a la carpetita a buscar primero
buscarlos
y entonces eso es como la más complicada
cuando hay que hacer autorizar uso la
autorización pues se hace muy sencillo
simplemente pones los datos del
propietario de la licencia que está
generando anomalía es la autorización en
este caso sería empresa eléctrica
matamoros le pones el nit y le pones la
fecha en que estás haciendo la operación
en código de la autorización vas a poner
el número de la licencia tú manejas a la
utilización
por eso lo tengo
entonces en código el número de la
licencia en concepto autorizar uso de
licencia si son 45 licencias pues vas a
poner una licencia en cada renglón
a cada una le pones autorizar uso en
cantidad 1 y valor y precio de valor y
precio valor no aplica
ya en las observaciones de la
autorización vas a poner el cliente
autoriza que su licencia número tal sea
instalada en el equipo de tal al cliente
o tal empresa
ver documento en nube comercial
documento de contactos y pones el nit y
el nombre de la empresa con la que estás
haciendo la autorización listo y de caso
matamoros
listo listo es decir aún entonces
terminas ahí la autorización pone
solicitado por el cliente en este caso
tú estás autorizando porque tú revisas
de la carta tula guardadas tweets de
todo el proceso entonces firmas en
autorizado haces el proceso que te
expliquen
y le pones en registrado ya que llevaría
solicitado por cliente y autorizado y
registrado por ti listo
ya en ese momento debes guardar la
autorización recuerda que todas las
autorizaciones se guardan en uve
autorizaciones digitalizadas
entonces debes guardarla yo siempre el
escaneo me la envió al correo
electrónico y la guardo en esa carpeta
como imagen
ya pues con esas firmas que lleva
entonces ese es el caso de autorizar uso
de licencia
bueno pero claro tienes alguna pregunta
es básicamente baleares si ya tenemos la
carta sino que solicitarlas cuando tengo
una carta realizamos la autorización
pues para el cambio en del por autorizar
la licencia al uso en el otro cliente
voy a licencias relacionadas allí
verificó autorizó el uso pues indicó que
la información que me pide allí que del
número autorización ya luego esa misma
información la colocó en observaciones
de auditoría y aprobó a prueba como tal
el anomalía y ese es el pico y almacenó
la autorización en y nuevas
autorizaciones digitalizadas me salte
algo
liz no es desde el proceso cuando tú le
apruebas ellas ya no a caracas en
pendientes en este botoncito de ver
pendientes sino que va a quedar en ver
aprobadas si de pronto la persona
confirma que la anomalía sigue
presentando que le sigue saliendo
entonces debes ir a ver aprobadas
ella normalmente queda cada última se
est ubicadas en ella digamos que es esta
ya la probamos ya que dice wilber y es
la de matamoros todos esté ubicadas en
ella el das clic en el botón password
y le confirmas al cliente el numerito
que sale acá en pasos
en esta ventana si tú das doble clic el
copia
entonces yo siempre le daba doble clic
me iba a la conversación con el cliente
o con el distribuidor la pego y le borró
esto de solicitó para pasar solamente
password este sale perfecto es claro eso
yo solo lo hago en caso de que al
cliente le siga saliendo la anomalía si
el cliente la hace de manera automática
y le funcionó pues ya no le vas a tener
card código porque ya no sirve al esto
perfecto
y así vas a hacer siempre que soluciona
es una anomalía y sigue saliendo
entonces primero revisa si con el código
ya funcionó y si no es porque hay unas
que dice activar licencia y hay otras
que dice autorizar código entonces a
veces llega una anomalía digamos esta y
dice activar licencia de sula pruebas y
al minuto vuelve a salir pero acá ya
dice autorizar código debes autorizar
los dos para que al cliente le funciona
automáticamente
usted siempre revisa la novedad hay una
que es activar la licencia y otro que es
autorizar code con su público
bueno
pues entonces lista la de wilbert
ya está simplemente la autoriza porque
ya digamos la primera vez haces todo el
proceso y luego simplemente le dices a
probar porque ya solo necesitas que el
sistema genera el código pero ya hiciste
todo el proceso anteriormente y ahí ya
no le des al ir al que si le sigue
presentando entonces intentemos con el
código arsilio funciona normalmente
código es como la última opción que uno
le da porque debería funcionar casi
siempre con de manera automática
bueno la vida la línea
dice trinidad peña anomalía el código de
autorización de instalación para el real
y 7 de actualización 68 no se puede
realizar ya que según la póliza de
soporte bueno hay que entiendes hay
quien te está citando actualizar pues no
no tiene la póliza vigente y se te tanto
actualizar a la última entonces pues
claramente entonces qué pasa debo llamar
el cliente y señor cliente eso está
tratando de actualizar el sistema pero
recuerde que su póliza está en día y
sólo tiene derecho hasta la
actualización 67 bueno pero primero
debes revisar si efectivamente la póliza
está vencida en clientes si si tiene
derecho sólo hasta desactualización
pasa hay que hacer como todas las
validaciones primero
en ese caso tú con firmas con el cliente
al cliente infeliz o yo sin proceso ya
me enviaron la cotización entonces esa
la puedes descartar cuando tú des cartas
simplemente se va a quitar de la lista y
al cliente no le va a llegar ninguna
notificación
entonces es súper importante que tengas
presentes listo higiene perfecto
bueno vamos con la otra es aquello
claras y ahí puedes notificar al cliente
surtidora de pinturas dice la licencia
se encuentra invalidada en el computador
57 22 32
el 5 de febrero del 2020
hicieron ese proceso entonces esto
quiere decir que el en febrero del 2020
instalaron esa licencia en otro equipo y
en este momento es decir pasados como
cinco meses cinco o seis meses están
instalando en otro equipo debemos llamar
al cliente y confirmar cuál es el
proceso que está haciendo debes tener en
cuenta que muchas veces cuando el
cliente actualiza el sistema el ide
cambia
entonces se presentan estas anomalías
muchas veces uno llama al cliente dice
no yo no han cambiado el equipo yo pues
no ha hecho ningún proceso y si tú
revisas es el mismo nombre de equipo
kaká es el servidor
y claro acá no nos está mostrando hay
unos que muestra el nombre del equipo
acá entonces uno dice bueno si si es el
mismo
hay otros clientes que indican que si
cambiaron de equipo o que les formaron
entonces lo que te diga al cliente es lo
que vas a poner listo
bueno entonces como solución a 6 antes
digamos yo llamé al cliente mi hijos y
jimena yo instale en febrero pero
resulta que ayer me tocó formatear el
equipo porque tal cosa tal cosa bueno la
fecha de la anomalía del 16 hunt jr
me tocó formatear el equipo entonces
listo
es la mira el número la licencia con la
que presenta anomalía es la 05 a 70
debes ir a la opción licencias y de
anterior
y acá en el filtro buscar esa licencia
que está presentando en la anomalía
me ubico mira que hay ya está filtrado
entonces voy y miro el último registro
pero siempre tengo que buscar el que
dice activar licencia miralo acá
entonces la anomalía decía que estaba en
el equipo 57 22 32
y acá licencias relacionadas
no está
necesitamos buscar ese no hiciese esa
muestra
05 a 70 miremos el filtro
pero ahí no sale
no puede hacer eso que estoy a cambiar
que cambie la contra del equipo
sí pero acá nos está diciendo a no mirá
acá dice que ya estaba en el 2 77 37
entonces vamos a la licencia y buscamos
activar licencia en ese número 270
pero no aparece
dicen activar autorizar código y en este
no funciona
daniels esta rara porque a ti solo te va
a funcionar la aprobación pero ubicado
en activar licencia en este caso tocaría
preguntarle al ingeniero erick que por
qué no sale a veces es porque acá uno va
a filtrar y resulta que esa licencia se
repite varias veces entonces no tienen
ketchup liarla varias veces pero mirar
que acá no salen si sólo apareció una
vez tocaría confirmar con él porque yo
solamente en activar licencia ubicado
aquí es donde vengo y le dijo entonces
cliente por ejemplo indica que el
formateo el equipo porque tenía fallos o
porque estaba lento o lo que indique el
cliente entonces puse todo lo que dijo
el cliente dijo esto estoy esto
entonces ya vas a poner se invalida en
él y de en 277 37 para activar en el
nuevo 15 este kit y sale acá 572 232
entonces siempre pones toda la
inscripción lo que dijo el cliente se
invalida la licencia en tal idea para
activar en tal
pero eso solo te funciona en activa
en los otros no te va a funcionar cuando
tienes una observación le dices
invalidar yo siempre copio ese mensaje y
toda esa descripción que puse y la llevo
a general observaciones y también la
dejo acá pegadita después de que ya le
di acá invalidad y que ya en general la
tengo así le digo a probar y lo mismo le
digo al cliente ya puede hacer el
proceso de manera manual no me funciona
entonces espere medio le de código para
que lo registre
perdón manuales para poner el código y
automática es porque simplemente tú le
dices no automático y él funciona solito
y listo
pero es así y tocaría pues como
preguntarle el ingeniero porque si está
raro
listo y mail
era ésta sí porque no sale
bueno igual revisemos las otras
sgs distribución es la anomalía dice yo
normalmente revisó la última porque
estos son como arios varias veces que él
hizo el cliente y entonces dice que la
licencia tanta talla está registrada
mira quiénes tres y salió el nombre del
equipo su nombre
y si yo reviso nombre el equipo es
diferente o sea que hay algún cambio
y lo mismo dice que ya está registrada
en otro equipo entonces tocaría llamar
al cliente normalmente cuando son de
distribuidor uno contacta primero al
distribuidor por ejemplo siguen siguen
quiero saber si han hecho algún proceso
con este cliente salió anomalía donde
dice que la licencia está instalada en
otro equipo y ellos muchas veces dicen
sí así pérez sanz yo las automáticas ya
me funcionó entonces hay muchas veces
que hay que descartar las pero si no nos
comunicamos y si no sabemos pues nos
vamos a llenar de anomalías que no
sabemos si el cliente ya solucionó
todavía tiene el inconveniente o a veces
también aparecen es porque el cliente le
da muchas veces salen varias anomalías y
resulta que una de esas ya funciona
si me entiendes entonces siempre lo
ideal es estar como revisando para que
eso siempre pues vaya disminuyendo acá
lo mismo dani dice que la licencia
estaba registrada en el equipo
6 19 041 entonces que debo hacer es si
el cliente me dice si es que cambie de
equipo al seno hasta el nuevo y
dependíamos en este caso la hoy del
computador que 078 559 pues voy al
apartado licencias y el filtro por la
licencia en este caso si se acepta que
cuál es la licencia es mi plato que no
me cansaré completo y que sea gracias
acepta pero no voy pero mira mira aquí
acá sale pero está listo 2003 si no
vuelves anomalías
y entonces hago el filtro por ésta
y cuál es el líder en el que aparecían
19 041
3 buscamos activar licencia
mira el aire
que vamos a poner en la observación
digamos que confirmamos con el
distribuidor por ejemplo cuando
colaboramos con el distribuidores
colocamos a llenar razón por la cual se
invalida cliente de forma que el
computador se dañe un disco duro
reinstalar windows pues el motivo que el
cliente nos dé por el cual están
reinstalando por la licencia
y sé lo que pasa y cuál es el aire
interior y ccoo de nuevo o cuál es el
perro pero recuerda el contacto con el
distribuidor entonces no voy a poner
clientes y no vamos siguen por ejemplo
confirma que el cliente forma del equipo
por tal cosa o si se confirma que hizo
reinstalación de equipo se invalida en
el vídeo número 6 19 041 para activar en
el equipo 0 72 5 59
tú sabes cómo revisar en clientes si
pertenece a un distribuidor
phillips entonces siempre primero válida
si es de distribuidor y si es de
distribuidor yo que hacía siempre le
escribía al distribuidor por skype a
skype de auditoría se mueve mucho con
distribuidores por eso mismo si tú con
firmas con ellos no ya está solucionado
le das descartar
si digamos el distribuidor dice no no
daniel no me vaya a autorizar esa porque
yo creo que el cliente está haciendo un
uso indebido de la licencia en favor no
me la voy a autorizar en este caso no
puedes aprobar y tampoco puedes
descartar porque al parecer hay un uso
indebido de la licencia entonces qué vas
a hacer en ese caso hay que denegar esa
solicitud
cuando uno le va a decir denegar debemos
dejar en observaciones los motivos por
los cuales estoy de negando esa
solicitud y debes tener en cuenta que
ayudarle clic en este botón denegar le
va a llegar un correo directamente al
cliente con la con el texto que pusiste
en la observación
entonces cordial saludo señores de
distribución es la solicitud de password
pues de fue denegada ya que al parecer a
inconsistencias con el uso de la
licencia número tal por favor
comunicarse con el área de auditoría
y le dices denegar y donde sea y le va a
llegar al cliente que nosotros de
negamos porque al parecer pues ahí como
hay algo raro tienes en el uso de esa
licencia nuestro listo entonces sra
descartar ingeniera lo que yo le
explicaba ahorita danielle descartar es
simplemente yo decirle ya digamos ya
está hecha ya al cliente se le solucionó
entonces se me quita de la lista
o no la puedo hacer porque el cliente no
tiene derecho a esa actualización
eso la descarto y ya se me quita de la
lista cuando yo la de niego
no no señora
acá podemos ver las aprobadas que son
las que realmente aprobamos y dan código
y podemos ver las denegadas que son las
que notificamos al cliente con correo
electrónico pero no hay una lista de las
descartadas
entonces hay que tener muy en cuenta que
no todo se descarta sino pues hay que
tener criterio para seriedad para hacer
esa opción de descartar
bueno
vamos a ver esto
está allí igual notifica que la licencia
está instalada en otro equipo desde el
27 de febrero entonces vamos a licencias
y de anterior filtramos por la licencia
y nos dice que estaba en el líder
0 58 367
mira activar 058 367 entonces lo mismo
si es con el cliente pones el cliente yo
normalmente ponía el cliente
telefónicamente indica tal o el cliente
por skype o el distribuidor por skype
porque si luego te preguntan pues es más
fácil mirar la observación y saber por
qué canal llegó porque medio entonces
ahí lo mismo año revisas ponés acá le
dices invalidar ahí te sale un mensajito
le dices aprobar o aceptar pones el
mensaje acá en observaciones y luego a
bueno se me olvidaba algo cuando pones
el mensajito tienes que poner acá la
razón el motivo
entonces si es por formateo si es cambio
de tipo muchas veces cuando el cliente
al actualizar windows le cambia la idea
entonces pones que actualización de
windows el cliente a veces ni sabe
entonces hay que ayudarle como a saber
qué fue lo que hizo yo siempre le
hicieron de usted formateo actualizo o
de pronto le hizo algún proceso
actualización al windows
así sí pues entonces buscas qué dice el
cliente en todas estas opciones pones la
observación y ahí si apruebas cuando
dicen por ejemplo es que es por robo de
equipo entonces yo lo que hacía era que
ponía otra y acá explicaba el cliente
manifiesta que le robaron el equipo y
entonces sacaba la opción de se invadían
ta ta ta pero como esas otras sí es
importante que indique es esa razón
especial que está diciendo el cliente
por ejemplo está la utilizado en robo de
equipo
en las más utilizadas son formateo
cambio de actualización
esta de envío y de equivocados porque de
pronto el gente se instale en este
equipo y luego lee ser asesor de soporte
no no era en este equipo hay que cambiar
hay que hacer otro proceso entonces
tenemos que confirmar que por error se
activó en ese equipo pero que realmente
va a ser otra entonces le pones bien la
descripción que quede clarito por si en
algún momento te pregunta
y claro listo entonces el cliente ha de
tener en cuenta el cliente tan al llegar
solicitudes por licencia si un cliente
ejemplo es el señor leandro si un
cliente tiene 20 licencias van a salir
20 anomalías
entonces la primera la haces completica
con toda la descripción copias bien la
descripción y ya esa la vas a pegar en
todas las otras opciones pues en todas
las otras anomalías
esta de android el 15 pero por ejemplo
estas ya están solucionadas porque yo
hablé con este cliente ayer y ayer ya le
estaban actualizando todo igual ahí
puedes confirmar también que es otra
cosa que le ayuda mucho a uno a khan
anomalías buscas el cliente y miras
primero digamos me acaba de llegar una
anomalía entonces es de leandro voy
busco a leandro y voy revisó si tiene
tiquetes abiertos entonces resulta que
el último ticket es de actualización del
sistema entonces en este caso confirmó
es con el asesor de soporte les digamos
con mateo hola mateo me llegó anomalía
este cliente entonces era el mismo dice
que sí y me tengo anomalía fue que el
cliente formación entonces en la
observación vas a poner m cardona que es
el asesor indica que el cliente
formación y por asistencia remota pues
se hizo el proceso se invalidan tal idea
y se activan también entonces lo ideal
es eso revisar el cliente si es de
distribuidor o si es de un soft y si es
de gameloft validar si tiene etiqueta
listo
hay otros que tú ni siquiera tienes
tiempo de revisar sino que te notifica
va el asesor de soporte y me tengo
anomalía con ese cliente anda ni tengo
anomalía con tal cliente cuando venimos
a buscar el cliente o ellos pasan a
veces el número de licencia
cuando venimos a buscar
si digamos desde el mismo día del día
anterior entonces tú buscas es una
anomalía normal en donde se indique el
motivo le apruebo y ya le confirmó que
puedo hacer el proceso
la mayoría son así las van solicitando
por ejemplo estas que son de in shop
cada persona cuando le sale la anomalía
la pues la notificó entonces si es una
persona de suspenso tú pones digamos pe
alfa te confirma que necesita activar la
licencia para hacer pruebas de móvil por
ejemplo entonces le das a probar estas
que son de un soft 16 y 17 el tema aquí
es que no sabe muy bueno dice que jota
galeano
cardona pues validar con cada uno de
ellos se dice no eso ya fue solucionado
entonces qué opción le vas a dar si ya
fue solucionado y descartar
en soft si ellos ya las solucionaron las
descarta sí pues allá vas bajando la
lista
y listo
bueno y vamos a con relojes mira tú
puedes descartar por ejemplo acá me
llegó era la que te explica ahorita
activar licencia de autorizar código del
mismo cliente con la misma licencia en
el mismo y d
entonces en ese caso yo descartaría una
porque veo que es la a no no la puedes
descartar sin revisar la novedad
mira que la novedad dice activar y luego
dice autoriza con esos códigos
entonces antes de descartar revisa que
sea porque hay unas que pueden decir
activar licencia el mismo cliente en la
misma licencia el mismo y de todo es lo
mismo y acá también dice activar
licencia entonces vengo y descartó una
para sólo solucionarlo en al cliente
pero en este caso mira que la novedad si
cambia
carlos different 20 todos los dos
entonces de esas el proceso con una y
luego aprobar la otra para que ya le
funcione a la persona
hilton
esta será válida en un comercial te digo
que tengo con documentos de contactos y
tenemos ayuda kartika pues de gente en
este caso solicitando porque pues la
licencia está nombre de otro lagarto de
cliente la carta del titular debería
estar a nombre de quien el cuarto nombre
del titular de la licencia como sabes el
titular
vícar con el número de la licencia ni
clientes filtrando pensando pues allá
por buscar por licencia con cual
licencia con estas licencias tías
para realizar bueno está la sede de 3600
62 de lo que está presentando la
anomalía eso mira eso mira que hagan
diferentes
este es el cliente pero la licencia que
presenta la anomalía es ésta
yo debo ir a clientes a mirar esta
licencia a quién pertenece
que pertenece a jimena giraldo entonces
jimena giraldo es la que debe enviar la
carta diciendo yo autorizo que mi
licencia 062 bd se instale en el equipo
servidor de esta empresa
si un cliente te envía la carta al
contrario no te sirve no le puedes
aprobar digamos profesionales no puede
decir que autoriza uso de licencia
porque es que la anomalía sale es con
esta licencia que es del otro cliente
y eso es muy común dani es muy común que
a veces los distribuidores o los
clientes manden la carta al contrario yo
no sé las aprueba yo me la den enviar
porque es plano malía sale de esta
manera no que es que es el servidor de
de tal no la anomalía me genera de esta
manera y luego cuando se haga una
revisión pues todo debe ser consistente
debe ser la anomalía y la autorización a
nombre lado del que procede el
propietario de la licencia
listo entonces ahí es lo mismo cuando
vas a prisa al uso en qué pestaña te
ubicas para hacer el proceso en este
caso la licencia seleccionadas
pero tengo donde esta licencia
seleccionada
hay una parte superior en cuanto general
anomalías licencias seleccionadas
relación pues que seleccionan
relacionadas y
de licencia relacionada
mira que ahí te van a salir todas las
licencias que hay instaladas pero debes
ubicarte en la que puerto inicial otro
cliente
y luego das clic en el botón clic en
autorizar uso
utiliza el uso ya debes tener la
autorización diligenciada acuérdate que
la autorización súper completa indicando
la ruta guardas de la carta allá yo
cuando guardo en web
abra y no vas a poder ver yo cuando
guardo 9 pongo la carta y el nombre de
la carta le pongo autorizar uso y pongo
el numerito de la autorización o
desautorizar uso de licencia
autorización 28 5 95 cosas que si en
otro momento te preguntan y tú miras así
hay autorizar y esta es la autorización
no tengas que ir a leer toda la carta va
a ser todo claro que es importante
siempre validar toda la documentación
incluso la información de la carta
porque hay veces que sale digamos de
gente autoriza una licencia en un
servidor y luego te genera anormalidad
de otra licencia con otro cliente
diferente entonces si es importante el
revisar bien toda la información
listo después de tener esté ahí entonces
general pegamos en observación
y cuando a mí me envían una carta de
tratamiento de boyle acuerdo en
comercial pues no voy a comercial
documento de contacto
si la tienes que guardar menú en
documentos de contacto buscas la
carpetita del cliente por número de
cédula o por nombre
si no hay carpeta debes crear la carpeta
creas una carpeta nueva y le pones en la
cédula o el nit un guión citó y el
nombre del cliente
y ya guardas dentro de esa carpeta el
documento listo
listo eso es lo mismo dan y se registra
el nombre de otro propietario
poder natural
qué entiendes por esta anomalía
porque la licencia está básicamente
cuando la licencia de licencia
cuando se presentan cuando digamos el
cliente
compro sus licencias iniciales y luego
en algún momento dice no necesito
cambiar esta licencia digamos del módulo
de automatización por un módulo de
inventarios porque lo necesito más
completo entonces se le toma como parte
de pago esa licencia se anula esa de
automatización y se le genera una nueva
inventarios
sin el cliente el distribuidor o el
asesor de soporte no entra y retira esa
licencia está anulada cuando el cliente
actualice
le va a salir la anomalía
entonces en este caso tú aprobaría su
nombre no lo aprobaría
porque tiene primero que claro está
siempre
esta siempre hay que descartarla yo
siempre la descartaba pero antes
confirmado con el distribuidor o con el
ejemplo señor distribuidor esta lista
esta anomalía no se la puedo aprobar
porque es una licencia que está nublada
si usted desea revisar el catálogo de
licencias del cliente muchas veces es
porque se reemplazó por otra pero no
hicieron el cambio en el catálogo como
la principal suele pasar mucho en
soporte
entonces eso pasa mucho no se puede
aprobar esta anomalía
con firmas con el cliente o el
distribuidor y ahí sí se descarta y mira
que salió lo mismo
pero con otra licencia no es la misma
licencia
en la misma licencia
pero igual a ninguna de las dos la
puedes aprobar
porque en ningún momento podemos
autorizar que un cliente utilice una
licencia que ya no puede pues que ya
está anulada
bueno omar de jesús esta es la misma
actualización el cliente está tratando
de actualizar en 68 pero tiene derecho a
52 estos casos puntuales en algún
momento se autoriza pero tienen que ser
pues como autorización previa de lenine
adriana por ejemplo un cliente que acabo
de pagar la póliza ya está en proceso de
facturación y necesita actualizar ya ya
está el pago ya tiene todo entonces en
ese caso le podía le podríamos aprobar
indicando se confirma con la ingeniera
diana o se confirma con el área
comercial el cliente ya tiene ya envío
pago ya está en proceso de facturación
se autoriza ya tienes una utilización
previa
entonces le dejas toda la notica y ahí
si la pruebas ahí sólo colocar la
observación y aprobar porque ahí no
tienes que ir a licencia invalidar
porque digamos que es el mismo y de lo
que está diciendo es el tema de
actualización lo mismo te va a pasar
y el mismo mensajito te va a salir por
ejemplo este leandro gdr 8 está diciendo
que el cliente está tratando de
actualizar el r8 pero que tiene derecho
sólo 7
yo siempre que hago voy y busco en
clientes en password como todos los
registros de password que tienen
clientes si tú buscas a este cliente
leandro puedes ver que hace mucho tiempo
están r8 tú tienes hay clientes si yo lo
busca
ábrelo y buscan desde cliente
entonces en esos casos donde es evidente
que el cliente ya viene trabajando hace
unos meses en r8 pues ahí le debes
aprobar porque ya estaba trabajando en
esa versión
muchas veces es porque el cliente tenía
derecho solo r7 pero por las nuevas
funcionales funcionalidades decide
iniciar en r8 desde cero entonces en
algún momento ya fue a probar
si lista de clientes y busca de esa
persona por favor
más words
una licencia
phillips 8
entre 8 y 8 rebotes y si tienes razón
si ves entonces ahí pues ni siquiera
debes confirmar con soporte porque
claramente el cliente ya está en error
es a probarlas
entonces esas simplemente se aprueban y
confirmas normalmente estas cuando el r8
tienes que dar password de cada una con
leandro me pasa cada mes que actualizan
y tocar hoy les toca a que apruebe es
cada una y luego te vas aprobadas es que
por a cadena verde leandro míralas a
campo
mira que ya le dan actualizada entonces
debes darle en cada una código y le
notifica al asesor de soporte el
password para la licencia sea r 0 77 44
es este el pago para la licencia tales
es ok
esto es un poquito largo y más cuando
los clientes tienen tantas licencias
pero pues toca toca hacer la una por una
y debes revisar bien y darle bien a la
asesora el código de cada licencia
porque si tú le das uno equivocado pues
nunca le va funcionar y stream
lista bueno vamos a campo del natural
guarde jesús ya la recta y ahora nba
tierna es igual válida porque están
entrando en otro equipo
entonces validas con el cliente creo que
hay unos que son de edad de los
distribuidores entonces es más fácil
confirmar con ellos
marlin joana lo mismo o sea la más común
es esta que te va mostrar que ya está
instalada en otro equipo
a veces el cliente no tiene idea no sabe
qué pasó entonces tú pones el cliente
confirma que no ha cambiado equipo que
sigue trabajando en el mismo equipo pues
desde siempre pero en algún momento
cambió la idea del computador por lo
tanto se invalidan es y se activan esté
listo
listo marisol
mirá acá por ejemplo es la misma activar
activan pero la licencia cambio
anomalías diferente
entonces la licencia dice que ésta
registra en otro equipo pero la otra
dice que él y que dicen
se materializaron nuestro acierto el
número completo de la licencia no es
exactamente está vigente
identificados o sea que el número está
mal somos también dominó de la líder yo
esta tampoco en ningún momento la vas a
probar esas siempre las debe descartar y
notificarle al cliente o al asesor
revise por favor el número de licencia
comparado con el de clientes porque a
veces es que están poniendo una licencia
muy desactualizada si luego esa licencia
le hicieron algún cambio algún numerito
cambio entonces deben poner la correcta
en el catálogo de licencias y activarla
nuevamente
listo entonces estás tampoco en ningún
momento se aprueban porque son licencias
que no pues que no están malas
van mal escritas
bueno es pan es igual reporta que ya
tenían las licencias instalada en otro
equipo desde el 2019
está lo mismo si no no es otro cliente
clemencia clemencia
mira que está de clemencia si es
igualita
autorizar al mismo cliente el mismo
número de distancia pero mira que líder
es diferente acá
entonces siempre hay que analizar todo
mira que este cliente al parecer está
tratando de instalar esa licencia en dos
equipos diferentes
mira que acá está instalada en el 947
terminan 947 y si tú miras lo instalo en
el 5 14 y luego en el 7 25
entonces con esas hay que tener mucho
cuidado balear con el cliente que cuál
es el proceso que está haciendo
a veces es que están cambiando de equipo
y la gente se confunde y pone las mismas
licencias entonces debe solicitar
revisar con soporte para que dejen las
licencias en el equipo que corresponde
listo y si no pues si el cliente es el
que está haciendo el proceso sugerirle
que lo debe hacer con un asesor de
soporte porque tú no puedes aprobar en
este momento la misma licencia en dos
equipos
diferentes
listo
maquilas y servicios los 1000 desde otro
propietario
luis carlos osorno
la licencia está instalada en otro
equipo mira por ejemplo esta anomalía
está diciendo que el señor luís carlos
los hornos instaló el 3 de julio del
2020 y hoy apenas 18 de julio
entonces hay que tener en cuenta cuál es
la anomalía pero también hay que mirar
las fechas porque en tan poquito tiempo
que le pasa al cliente pero sean menos
de un mes y ya está instalando en otro
equipo
entonces a veces no es simplemente
hacerla porque él quien dijo que
formación sino pues tener como esa
malicia y preguntar venga y por qué que
le pasó el equipo es que usted instaló
hace menos de un mes
entonces confirmar bien en detalle qué
fue lo que puedo
logística lo mismo estaba instalada en
otro equipo mira está desde el 2018 esos
que son tan viejitos pues ahí sí ya en
dos años o porque el cliente cambio se
le dañó pues es como más fácil cierto
libardo de jesús es por actualización
seguramente ya decio la póliza y está
actualizando a la que no tiene derecho
en la de leandro ya te expliqué es un
cliente que está instalando r8 al
parecer no tiene derecho pero sin
primero miramos la trazabilidad
efectivamente ya está en r8
si tú revisas y si siempre estaban en
reciente pero el cliente dice que no que
ya autorizaron que ya entonces valía con
el distribuidor si fue que ya un correo
desde auditoría donde se aprobó la
instalación en r8 muchas veces le damos
la opción al cliente de pasar a r8 pero
como no hay migrador tiene que empezar
la información desde cero y entonces
instala desde cero empiezan r8 te va a
salir anomalía porque el finde va a
tener que activar su licencia en r8 pero
sólo puedes aprobar si hay una
autorización previa y entonces yo en
este caso qué hago pongo la observación
se aprueba de 8 porque el cliente tenía
inconvenientes digamos con el xml
facturación electrónica desde herencia
se aprueba que el cliente va a empezar
en el re 8 con autorización número tal
dejas todo indocumentado
gris tan listo
bueno este es de distribuidor jorge
enríquez salazar
este equipo también
y mira que el nombre del equipo cambio
era laptop y acá ya dice que es gerencia
ya que toca confirmar señor distribuidor
que pasó la licencia me reporta
instalación en otro equipo
muchas veces con los clientes es
importante decirles recuerde que vamos a
invalidar en el otro equipo en ese
equipo ya no se puede hacer uso la
licencia
solamente la dejar claro que sólo puede
estar instalada en un equipo
pero cuando se dice que se invalida el
otro equipo deja de funcionar cierto
pero a futuro pues pueden volver a
instalar en ese equipo ya no ha
funcionado pues no puedo
ella sigue funcionando pero solo el
sistema genera no malía cuando el
cliente actualiza
entonces digamos que el cliente podría
seguir trabajando en el otro equipo y tú
le activas en este y sigue trabajando en
los dos pero cuando va a actualizar el
otro equipo y le va a decir nombres
esperemos que usted ya instaló en otro
equipo y por eso te muestra la fecha y
todo esos espérame que es anomalía
diferente
pero a ver si hay una dice que ya estaba
invalidada
gestas de licencia anulada
mira meta
bailes de matamoros y que vivimos
ahorita
dice la licencia 31 89 se encuentra
invalidada en este equipo
en ese caso dani se necesita carta de
parte del cliente porque mira que m
ahorita en julio con jota galeano
indicaron que habían cambiado de equipo
entonces si ya cambiaron de equipo
porque están volviendo a instalar en ese
mismo
mira en esta fecha y bailaron en el 0 43
para ti
en el 98 en el 9 89 y están volviendo a
activar en el 0 43
entonces eso es cuando usted sale a casa
que se encuentra invalidada el cliente
de enviar una carta o al menos un correo
diciendo hay muchos que dicen porque era
un cambio temporal porque me estaban
formateando entonces me toca volver a
instalar ahí
pero con estas y hay que poner mucho
cuidado porque no es normal
realmente no es normal que si ya
invalidará en el equipo vuelvan a
activar en el mismo claro más que dice
que a nivel de equipo se dañó este año
porque lohan olvera instalar allí
y a veces dicen es que formatear me dice
pero si formatean cambia el ir a porque
ya no tiene razón
entonces es importante revisar bien esos
casos a veces es muy maluco preguntarle
al cliente
el tema es que toca saber qué fue lo que
pasó a veces es imposible porque el
cliente ni siquiera sabe no entiende
entonces ya tocáis ir y hablar con el
asesor de soporte venga qué le dijo el
cliente en este caso o revisemos el
tiquete la conversación
para uno saber y poder entender la
situación que se presentó
clips entonces pasó otra y entonces un
ala de cambio la de autorizar uso otra
es la normal y está que dice que ya está
instalada en otro equipo
cuando trajimos la de esta que ya estaba
invalidada en otro equipo de
naturalización
y la r8 leeré 8
y de restos son normales que la licencia
de rivalidad en otro equipo
acá
licencia anulada no se puede aprobar
el identificador de la licencia no está
malo entonces toca realizar con el
cliente
y ésta ya estaba en otro equipo
el identificador de la licencia está
malo
esta es de cambio de autorizar uso
ya sé pues empiezan es como a repetir
y
si ya autorizar uso
ay mira está lo raro que no se ha podido
identificar el propietario de la
licencia tal
esta licencia no de existir tienes ahí
abrir tu cliente mira si encuentras esta
línea 707
si se aten
el 7
feve 0
no se ve o no
con corporativa mixta cosecha berlin 170
ph.d
ayer el computadora porque no más
fracasados
y buscar por licencia no mira que la
licencia no existe
pero le pusiste
y entonces con 0 si existe eso es lo que
pasa que el cliente la está poniendo
pero es con o no
entonces ahí también toca llamar al
cliente decirle que debe organizar el
número de la licencia para poderla
probar de razón y causa casi que siempre
una auditoría se repite es que estaba
instalada en otro equipo cuando el
cliente hacia algún cambio
y hay que tener en cuenta con esas de
autorizar uso porque antes eran muy
eventuales pero últimamente ya se han
presentado más y más con el tema de
teletrabajo que la persona ya se tiene
que ir a trabajar a la casa antes
autorizan que la licencia de la empresa
se instale en el equipo del contador o
el contador dice no instale en la
licencia haya para que pueda trabajar
otra persona eso se ha vuelto común pues
últimamente pero antes no era así
y ya dan y si uno hace esto al día pues
obviamente es mucho mejor porque yo
reviso lo que llega al día pero a veces
pues no hay tiempo entonces se le van
acumulando mucho a uno cuando uno revisa
habla con el gente ya ya se habían
solucionado
claro
primero ya imagino que van a surgir
muchas acaso pues digamos que el proceso
cannes en esos casos existen me falta
algo es como para pero vinatea que de
que una información clara es cuando es
autorizar el uso en otro titular voy a
vivir su primera anomalía voy a
licencias relacionadas busco la licencia
allí y autorizó el uso es validando que
ya tengo la carta y la autorización
previamente autorizar usó ese comentario
que dejé allí también lo es en general
en el campo observaciones llamando de
auditoría y apruebo la anomalía listo
eso está bien y acuérdate de el tipo de
motivos y la razón
esta razón cuando es que information el
equipo para instalar en otro equipo
en ciencias relacionadas sino que bill
verificó la anomalía voy a licencias y
de anterior filtro por licencia y por el
del equipo buscó el que me dice activar
licencia
pershing de informe informa la parte
inferior allí pues la activación del
zaidín y vengo acá a general creo que
también en las ecuaciones cuando le van
sant
cuando vas a inactivar que pones en la
observación
la persona que muestra la información de
por qué se va en activar entonces el
agente pues colocó el siguiente indica
que se realizó por bateo el equipo
serían computadores en el banquillo de
razón y sin valían el aid y en x para
activar en la ley dije si en el interior
pues colocó el distribuidor no dedica o
si de puntos es un acceso de soporte el
que está solicitando el opúsculo coach y
jota galliano en mi cuarto de millón de
pares el asesor y la información en el
que se activa y en mil y en el que sé
que se van a activar y pues apruebo la
anomalía
y tenemos que otros casos ya son pues y
ya cuando esto no funciona pues tenemos
que solicitar un código pero pues voy a
ver aprobadas y allí solicitó el código
listo
el término pues es que es básicamente
no se te olvide escanear la autorización
guardarla en la carpetita
a revisar bien que la carta esté como
corresponde que si sea del propietario
de la licencia que dice que la va
autorizar en el otro servidor
ya danny pues yo pienso que eso es lo
básico eso es lo que debes tener en
cuenta pero ya pues de ahí para adelante
empiezan a surgir dudas porque uno
empieza a hacer que era esto y como hago
esto o son casos particulares con cada
cliente donde uno debe preguntar y la
idea es que me vaya confirmando hasta
que ya vas cogiendo la experiencia y
pues ya esto se vuelve algo fácil para
listos y - muchísimas gracias sino que
quiero que ya quedó muy claro
cualquier duda como tú dices pues está
molestando estaré mandando mensajitos
preguntando
es listing en edad
y genera bien pues vimos todos los casos
como diferentes ya la idea es que le
empiece a revisar y me vaya confirmando
si hay algo diferente o hay algo que no
nos llevamos cómo reunir para revisar
no señora bueno es que no las tengo por
fecha
pero puede realizar las de ayer
y hay anomalías con el cliente de
villavicencio con el mando londoño
sí señora ahí hay una conexión
no es esa licencia que está anulada hace
tiempo pero que siguen instalando y la
tiene el cliente
no eso ya no
i
y ya toca quedan y las manejen
no nos dan y esa no para que ni siquiera
revisarla porque es que es el cliente
tiene actualización 37
entonces si el cliente está interesado
en hacer uso de la licencia pues más
fácil se comunica y ya se revisa el caso
punto
danny yo creo que puede escoger las de
16 y 17
y esto
porque mira del 17 vas a descartar estas
tres de in soft
debió haber reportado ayer
y
lo mismo en sal de in shops y están muy
viejitas puedes descartar las porque eso
ya
la pide 100
sí sí
listo ingeniero yo creo que esa eso yo
le expliqué como todos los casos
diferentes que se pueden presentar
ay
-
aunque don está viendo mi pantalla
ya no me deja abrir
ya
no
bueno señora listo abanico muy pendiente
entonces
claro que sí camino señala queda atenta
chao
muchas gracias y muy amable
con mucho gusto chao chao